# Battleship 8x8
Цель задания – научить вас использовать классы-оболочки и их статические методы.

Примерное время выполнения задания: _3 часа_.

### Описание 
Реализуйте методы в классе [Battleship8x8](src/main/java/com/epam/rd/autotasks/Battleship8x8.java).

Battleship8x8 представляет собой карту 8x8 для игры в [Морской бой](https://ru.wikipedia.org/wiki/Морской_бой_(игра)).
Обратите внимание, что Battleship8x8 использует: 
- поле `ships` типа long для хранения местоположения кораблей,
- поле `shots` типа для регистрации выстрелов.

Поле типа long хранит 64 бита. Рассматривайте их как 8 строк по 8 ячеек: 
- биты "0" представляют собой пустые ячейки  
- биты "1" представляют собой ячейки, занятые кораблями или выстрелами.

Используйте следующие методы:  
- `public boolean shoot(String shot)` - регистрирует выстрел и возвращает `true`, если выстрел попадает в корабль. Выстрел – это комбинация одной из букв английского алфавита от "А" до "H" и одной из цифр от 1 до 8.
- `public String state()` - возвращает строку, представляющую состояние карты. Строка карты состоит из 8 строк по 8 символов, разделенных "\n". Используйте следующие символы:   
  - '.' - пустая ячейка 
  - '×' - пустая ячейка, в которую стреляли 
  - '☐' - ячейка, захваченная кораблем 
  - '☒'-  ячейка, захваченная расстрелянным кораблем. 

Нельзя добавлять или изменять новые поля.
Используйте статические методы классов-оболочек.

### Пример 
Возьмем информацию о карте, закодированную в виде значения long: 
```java
long map = -1150950973573693440L;
```
Его можно представить как двоичный литерал:
```java
/*
    11110000
    00000111
    00000000
    00110000
    00000010
    01000000
    00000000
    00000000
 */
long map = 0b11110000_00000111_00000000_00110000_00000010_01000000_00000000_00000000L;
```
Строки помечены цифрами, а столбцы - буквами: 
```java
/*
    ABCDEFGH
   ┌────────
  1│11110000
  2│00000111
  3│00000000
  4│00110000
  5│00000010
  6│01000000
  7│00000000
  8│00000000
 */
```
Возьмем список выстрелов: 
```java
List<> shots = List.of("A1", "B2", "C3", "D4");
```
Зарегистрируем их, используя `Battleship8x8` API, и выведем, что получилось:
```java
Battleship8x8 battle = new Battleship8x8(map);
shots.forEach(battle::shoot);
System.out.println(battle.state());
```
Результат будет следующим:
```
☒☐☐☐....
.×...☐☐☐
..×.....
..☐☒....
......☐.
.☐......
........
........
```

